Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Heute hat meine dämonische Kultivierung zugenommen.
Dämonenkaiser Qiye,
ist nicht mehr mein Gegner.
Von diesem Tag an,
Ich bin der Stärkste auf dem Kontinent Hongmeng.
Qiye,
du hast meinen Dämonenclan so viele Jahre lang unterdrückt.
Heute,
Ich werde dir das Leben nehmen.
Das Datum der Opferung der Heiligen wurde vorverlegt.
Älteste,
haben Sie irgendwelche Lösungen?
Diese Angelegenheit ist schwer zu handhaben.
Vielleicht sollten wir folgen
die übliche Tradition.
Wenn du mich fragst,
wir sollten Dämonenkaiser Qiye direkt bekämpfen.
Absolut nicht.
Wir müssen den Interessen der Sekte Vorrang einräumen.
Ihr Feiglinge!
Das stimmt nicht.
Unsere Wangxian-Sekte
hat immer zuerst das Herz kultiviert.
Wir pflegen eine rechtschaffene Aura.
Wenn der Dämonenkaiser kommt, um uns herauszufordern,
jedem in der Sekte wird es nicht fehlen
den Mut, bis zum Tod zu kämpfen.
Wir dürfen unseren Vorfahren keine Schande bereiten.
Gut, dann warten wir auf Qiye.
Aber andererseits,
Das
geht es nicht nur um einen Moment der Tapferkeit.
Wenn wir sterben,
wir akzeptieren unser Schicksal.
Aber was ist mit den Jüngern?
Sollten sie uns alten Knochen folgen
zu den Yellow Springs?
Sie haben eine lange Zukunft und viele Hoffnungen vor sich.
Und endlos
Möglichkeiten und Erkenntnisse.
Sollen
unsere impulsive Entscheidung
das alles zerstören?
Ja.
Sektenführer,
Ich fühle mit den Jüngern.
Ich bin nicht bereit, dies in ihrem Namen zu tun.
Du...
Genug.
Diese Angelegenheit
sollte von der Heiligen selbst entschieden werden.
NEIN.
Yiyi, für die Sekte,
sie wird sicherlich
Schweigen!
Diesmal haben wir nur eine halbe Brahma-Frucht bekommen.
Das scheint von Ihrem Plan abzuweichen.
Eine halbe Brahma-Frucht
ist genug.
Wirklich?
Wirklich.
Oder vielleicht
Ich sollte suchen gehen nach –
Was für einen Unsinn erzählst du?
Ich kenne dich gut.
Wenn Sie zuversichtlich wären,
du würdest schon vor mir prahlen
darüber, wie Sie mit Dämonenkaiser Qiye umgehen würden.
Anstatt jetzt so beunruhigt zu sein.
Yiyi,
vertrau mir.
Ich werde dich beschützen, egal was passiert.
Ich vertraue dir.
Eine bloße Barriere
kann mich nicht aufhalten.
Qiye,
Komm raus und stell dich deinem Tod!
Luo Hou,
wer hat dir die Frechheit gegeben?
Qiye,
meine dämonische Kultivierung ist abgeschlossen.
Die Demütigung, die du mir all die Jahre zugefügt hast –
Ich werde es hundertfach zurückzahlen.
All die Jahre habe ich dich nicht getötet
nur um einen gehorsamen Hund großzuziehen.
Aber ich hätte nie erwartet –
Doch der Hund traut sich zu kommen
und seinen Herrn beißen.
Ich beiße weder Menschen
noch Befehle befolgen.
Heute
wird der Tag sein, an dem du stirbst.
Arrogant.
Deine Stärke
Wenn nicht dieses Gör wäre
Ich nehme die Hälfte meiner Brahma-Frucht,
dein Leben beenden
wäre so einfach wie das Pflücken einer Blume.
Gut gesagt.
Genug geredet.
Bereite dich auf den Tod vor.
Wann seid ihr beide hier angekommen?
Es ist in Ordnung, kleiner Heiliger König.
Wenn du still bleibst,
wir werden so tun, als hätten wir Sie nicht gesehen.
Sie beide versuchen nicht einmal, sich am helllichten Tag zu verstecken.
Was ist los?
Wir haben einige Informationen über den Dämonenkaiser gesammelt.
Wir sind gekommen, um es Ihnen zu sagen.
Keine Notwendigkeit.
Die Kultivierungstechniken und das Reich des Dämonenkaisers,
seine ultimativen Moves und Kampfgewohnheiten,
Ich kenne sie alle in- und auswendig.
Natürlich weiß ich auch, wie ich ihnen entgegentreten kann.
Es ist einfach schade
Mitleid womit?
Sein Zug, Blazing Karmic Flames,
ist nicht aufzuhalten.
Einmal davon berührt,
Sie werden von den Flammen verbrannt.
Ist das nicht unmöglich zu kontern?
Luo Hou,
bereite dich auf den Tod vor.
Nicht unbedingt.
In dieser Welt,
es gibt immer etwas, das einen anderen zurückhält.
Ich habe große Anstrengungen unternommen, um Primordial Extreme Ice zu sammeln
nur um Ihren lodernden karmischen Flammen entgegenzuwirken.
Also,
solange ich Primordial Extreme Ice verwende
um die Flammen des Dämonenkaisers zu brechen,
Ich kann ihn besiegen.
Nach unzähligen Auseinandersetzungen mit ihm
Ich habe herausgefunden, dass der Dämonenkaiser
hat noch einen Trumpf.
Von heute an
Ich werde der Stärkste auf dem Hongmeng-Kontinent sein.
Ist das so?
Er hat einen Blick auf das Alte Dämonenbuch geworfen
und den Asura-Avatar kultiviert.
Asura-Avatar?
Sobald der Dämonenkaiser den Asura-Avatar entfesselt,
seine Macht
wird sich um ein Vielfaches erhöhen.
Obwohl der Avatar beeindruckend ist,
sobald ich die Brahma-Frucht verfeinert habe
und meine Pläne im Voraus festlegen,
Ich habe immer noch eine Chance zu gewinnen.
Da Sie die Brahma-Frucht gegessen haben,
dann muss ich dich eben verzehren.
Warum passiert das?
Ich kann das nicht akzeptieren.
Das kann ich nicht akzeptieren!
Lecker.
Bin ich köstlich,
oder ist die Brahma-Frucht köstlich?
Du redest sicher viel.
Lin Yue,
Ich mache mir immer noch ein bisschen Sorgen.
Hab keine Angst.
Obwohl ich nicht ganz überzeugt bin,
solange nichts Unerwartetes passiert,
Was ist los?
Es ist etwas Unerwartetes passiert.
D-das...
Sektenführer Little Saint King sagte
der Dämonenkaiser beschlagnahmte Luo Hous Brahma-Frucht
und seine Kultivierung brach erneut durch.
Er war es wirklich.
Sogar der kleine Heilige König hat sich verrechnet.
Sektenführer,
Bitte betrachten Sie das Gesamtbild.
Sektenführer, bitte stellen Sie das Gemeinwohl an erste Stelle.
Ihr alle...
Selbst wenn er die Brahma-Frucht bekommen hätte, na und?
Hat er sich beim Kampf gegen Luo Hou nicht verletzt?
Ich glaube es nicht.
Das stimmt.
Vielleicht hat Luo Hou ihn bereits schwer verletzt.
Er macht nur eine Show.
Er gerät innerlich tatsächlich in Panik.
Vielleicht
er versteckt sich bereits unter der Erde.
Dann sollte er seinen Namen ändern in
Dämonenkaiser Murmeltier.
Yiyi
Komm mit mir.
Es tut mir Leid.
Ich kann nicht mit dir gehen.